Lo que es urgente es que nos pongamos a pensar que
existe un proceso continuo
un proceso de gentrificación brutal
dentro de la ciudad empresa
del capitalismo neoliberal,
un proceso que es expansivo,
penetrante y con una nueva forma cada vez.
No es una campaña en contra de Haddad.
Es una cuestión de discusión
de quienes son los actores que hacen la ciudad
y que están interesados en
la producción de la ciudad y de la transformación de la ciudad.
Lo que pasa es que con el
"Arquitectura de la Gentrification"
Empecé a investigar los dos últimas
administraciones municipales anteriores
a Haddad, que eran Serra y Kassab.
Y por casualidad me di cuenta de
una línea de continuidad en esas
políticas públicas de urbanismo
entre esas tres administraciones y
Yo dije, bueno, tengo que investigar esto.
Y se hizo muy claro que no hay
ideología política, hay negocios.
En el fondo son las mismas personas.
Son los mismos actores interesados
en los mismos espacios de la ciudad
y cobrarán la deuda de la donación de campaña
con los alcaldes cuando éstos sean elegidos.
No hay nada que decir.
Él hace graffiti de Pato Donald ...
No, y la gente hizo la camisa:
Yo, el Pato Donald en graffiti, Sao Paulo.
Lo han visto?
Uau! a qué punto...
gente! ese punto ...
(pero hacer un graffiti del pato Donald es muy bueno)
(es muy radical)
(es muy evidente)
Es tipo... Acto fallo...
(peor era el Tío gilito.)